[Music]
[Música]
Hello how are you my dear hearts
hola qué tal mis queridos corazones
I hope you are enjoying the day
espero que estén disfrutando del día ya
we are already entering the weekend and
estamos entrando en el fin de semana y
in this video I wanted to talk a little bit about the
en este vídeo quería tratar un poco el
preview of the next episode about
avance del siguiente episodio sobre
Rocio Carrasco and against her family
rocío carrasco y en contra de su familia
the next episode is going to be very
el siguiente episodio va a estar muy
interesting for my taste because it talks
interesante para mi gusto porque habla
about Gloria Camila or rather Fernando we will
de gloria camila o sea fernando veremos
see what idea he has about it if he is
a ver qué idea tiene de ello si tiene
interested or at least the door is open
interés o por lo menos la puerta abierta
to a reconciliation let's see what he
a una reconciliación vamos a ver qué es
has to say also about the
lo que tiene que decir además sobre los
distance that he supposedly gave to his
lejos que supuestamente le dio a su
sister Gloria Camila when she was
hermana gloria camila cuando estaba
going through a complicated adolescence you
pasando una adolescencia complicada ya
know that I say it a lot no Gloria
sabéis que lo digo mucho no gloria
Camila is a girl that I love I don't think she is
camila es una chica que me encanta no me
a very pretty girl super polite
parece una chica muy linda súper educada
I think that of the media family I
yo creo que de la familia mediática yo
think that she is the best Gloria Camila and
creo que es lo mejor gloria camila y
Rosario Mohedano and she also talks about
rosario mohedano y también habla de
Rosario Mohedano she is going to talk about Rosario
rosario mohedano va a hablar de rosario
Mohedano in this episode I
mohedano en este episodio yo a rosario
support Rosario Mohedano one hundred percent let's
mohedano la apoyo al cien por cien vamos
see let's hear what version does
a ver vamos a escuchar qué versión tiene
ocio carrasco have to tell us because she
el ocio carrasco que contarnos porque
says that Chayo  He behaved very badly with her, I
dice que chayo se portó muy mal con ella
doubt it, I think that Rocío
yo lo pongo en duda yo creo que el rocío
Carrasco suddenly turned her
carrasco de repente como que le dio la
back on Chayo when she made the agreements
espalda a chayo cuando hizo los acuerdos
with the television factory when both of them
con la fábrica de la tele cuando ambas
were fighting against this
tenían una lucha contra contra esta
not so harmful production company and well in this
productora no tan dañina y bueno en este
video I'm going to tell you about an episode about
vídeo voy a comentaros un episodio sobre
Jose Fernando in which he's going to let it slip
jose fernando en el que va a dejar caer
that Ortega Cano did some kind of
que ortega cano les hizo algún tipo de
deception on them but before continuing with the
engaños pero antes de continuar con el
video I'm going to ask you please to
vídeo os voy a pedir por favor que os
subscribe JCE we're going to get the
suscriba jce vamos a conseguir ya la
100,000 plaque now
placa de los 100.000
channel that broadcasts family well let's go it
canal que pasa familia bueno vamos allá
turns out that we've already heard
resulta ser que ya hemos escuchado
during what we've seen up to
durante el lo que hemos visto ya hasta
today in these 11
hasta el día de hoy en estos 11
episodes we've heard that Rocío
episodios que hemos escuchado que rocío
Carrasco says that Ortega Cano
carrasco dice que ortega cano
renounced part of the inheritance that
renunció a una parte de la herencia que
belonged to José Fernando and Gloria
le pertenecía a josé fernando y gloria
Camila and consequently in order to avoid
camila y por consecuente para no tener
problems and for family peace,
problemas y para la paz familiar pues
she also renounced that part that
ella también renunció a esa parte que le
corresponded to her and her brothers the
correspondía a ella ya sus hermanos la
most  The simplest and most summarized thing I
explicación más sencilla y más resumida
can give you about this, vulgarly,
que os puedo dar de esto vulgarmente
okay, is that there were some very
vale es que hubo unos bailes muy
strange dances in the appraisals, okay, the
extraños en las tasaciones vale las
appraisals that the media family presented,
tasaciones que presentaba la familia
above all, more than anything, you are
mediática sobre todo más que nada sos
Antonio, he is the one who handled this issue,
antonio es el que llevaba ese tema eran
these were actions that were valuing the
estás acciones que estaban valorando las
properties that corresponded to him, that the
propiedades que le correspondían que lo
insured left them
asegurado les dejaba
very low and however, the
muy por lo bajo y sin embargo las
properties that his mother left to
propiedades que le dejaba su madre a
Rocío Carrasco were very high,
rocío carrasco muy por lo alto
trying in some way to
intentando de alguna manera como quedar
make them feel that she left them very little and that it had to be compensated on the other hand, anyway, so that you understand, some valuations that did not match the official appraisals that Rocío Carrasco was asking both from the community of Madrid, as well as appraisal companies and real estate companies, in short, the car that when
inmobiliarias en fin la coche que cuando
everything stabilizes and they manage to more or
todo se estabiliza y consiguen más o
less reach an agreement with these
menos llegar a un acuerdo con estás
actions in which the whole family more
acciones en las que toda la familia más
or less says, come on, okay, this is for you,
o menos dice venga vale ok esto para ti
this is for me, this is for me, so that
esto para mí para acá y para allá y que
everyone is satisfied and
todo el mundo se quede satisfecho y
nobody on the street,
nadie en la calle
legally, there are like
legalmente hay como una
amounts that what they do is
cantidades que lo que hacen es de
balance  the will and that gloria
cuadrar el testamento y que gloria
camila josé fernando and rocio carrasco are
camila josé fernando y rocío carrasco se
left with less than the legitimate share that
queden con menos de la legítima que les
belongs to them okay so what
pertenece vale entonces qué es lo que
happens what happens is that they take a
pasa lo que pasa es que tiran de una
part of the inheritance that rocio
parte de la herencia que deja rocío
jurado leaves to the family in this case we are going to
juradó a la familia en este caso vamos a
talk about the orange tree farm which
hablar de la finca de los naranjos que
is amador's house so that you
es la casa de amador para que me
understand me plainly okay it is a farm
entendáis llanamente vale es una finca
that although they appraised it low it had
que aunque la tasaron por lo bajo tuvo
an incredible value it
un valor tiene un valor increíble además
is also in an area of ​​chipiona that as they
está en una zona de chipiona que como
say in the documentary is like at the
bien dicen en el documental es como al
beginning like one is the field that there is
principio como uno es el campo que hay
when you enter chipiona there is like a
al entrar a chipiona hay como una
roundabout and if it has the town to the left
rotonda y si tiene para la izquierda
if they decide to build and expand
el pueblo si deciden construir y ampliar
the town I would
el pueblo
go through that area where
iría por esa zona por donde se ampliaría
the town would expand because it is what is
el pueblo porque es lo que está
around the farm that is no longer built on
alrededor de la finca ya sin construir
so that you understand me the question is what
para que me entendáis la cuestión es qué
José Ortega Cano renounces that part of
josé ortega cano renuncia a esa parte de
his children because Rocío Carrasco says that it
sus hijos porque rocío carrasco dice que
is for fear that the family will go as they
es por miedo a que la familia vaya como
had threatened for fear that the
lo tenían amenazado por miedo a que la
family will go  to the press and tell something
familia vaya a la prensa y cuenten algo
about him that could be true okay and for
de él que pueda ser verdad vale y que
her to not have problems and so that there is
ella pues para no tener problemas y para
no public shenanigans with the
que tampoco haya mamoneos público con la
family also she renounces her
familia además también renuncia a su
part and
parte y
I understand that this is because so that there are
yo entiendo que esto es porque para que
no problems and Amador you have a
no haya problemas y amador tengáis una
debt with them anyway some moves no
deuda con ellos en fin unas movidas no
I sincerely believe that they do it for
yo sinceramente creo que lo hacen por la
family peace and because Ortega Cano will say
paz familiar y porque ortega cano dirá
look what whatever becomes of my children
mira lo que lo que sea de mis hijos
so that my children receive them I am not going
para que mis hijos los reciban no le voy
to take away Amador part of his house but
a quitar amador parte de su casa sino
I will take care of it in some way
que ya me encargaré yo de alguna manera
so that I do or do not lack anything and
que a mí sí o no le falte de nada y con
thinking about it on the other hand I imagine
pensárselo por otro lado yo me imagino
that Ortega Cano's intention was that
que la intención de ortega cano era esa
not family peace I do not believe that there
no la paz familiar yo no creo que ahí
was a distortion as the
existiera una distorsión como quiere dar
O Carrasco wants to imply or some
a entender los o carrasco o unas
threats I do not think it is worth it and then there is
amenazas no creo que no vale y luego hay
another episode that it seems that we are going to see
otro episodio que parece que vamos a ver
next week in which José José
la semana que viene en el que josé josé
Fernando calls his sister and asks
fernando llama a su hermana y le pide a
his sister please to show him the
su hermana por favor que le enseñe el
explain the entire inheritance of  her mother
explique toda la herencia de su madre
completes, that is, the papers with the
completa o sea los papeles con la
inheritance and everything, it's like José
herencia y demás es como que josé
Fernando has doubts and there's something that doesn't
fernando tiene dudas y hay algo que no
add up about the money, okay,
le cuadra de los dineros vale esto
I understand that it will be when José
entiendo yo que será cuando josé
Fernando is of legal age, as you know, he
fernando es mayor de edad que ya sabéis
receives the part of the money that
que recibe la parte de del dinero que le
corresponds to him from the sale of the houses,
correspondía por la venta de las casas
if I'm not mistaken, it corresponded to one
si no me equivoco correspondía a un
million euros for each of them, one million
millón de euros para cada uno un millón
for José Fernando and one million euros
para jose fernando y un millón de euros
for Gloria Camila, and
para gloria camila
they receive it when, that is, they can
que ellos lo reciben cuando o sea pueden
use that million when they are of legal
hacer uso de ese millón cuando son
age, which is what happens,
mayores de edad que es lo que pasa que
Fernando has had problems, he has had
fernando ha tenido problemas ha tenido
problems, it is public knowledge that he has had
problemas es de dominio público que ha
problems and it is said that he has squandered the money, he has
tenido problemas y se dice que el dinero
wasted it, he has
se lo ha fundido se lo ha malgastado se
squandered it, which is what blocks what Rocío
ha fundido que es lo que bloquea lo que
Carrasco is insinuating here, what we
insinúa rocío carrasco aquí lo que
did Rocío Carrasco here because she
hicimos rocío carrasco aquí porque
also says something that is
además dice una cosa que sí que es
true, not that it is not up to her to
verdad no que no le corresponde a ella
explain and show him the
explicarle y enseñarle los papeles de la
inheritance papers, but that this is something that
herencia sino que eso es algo que le
corresponds to her father, what
corresponde a su padre lo que insinúa
Rocío Carrasco insinuates  Here is that Fernando,
rocío carrasco aquí es que ose fernando
no, it's not like he came to her
no que no es como que viniera a ella
to look for money or something like that,
para buscar dinero o algo por el estilo
but like Fernando
sino como que hace fernando
had doubts against his father as
tenía dudas en contra de su padre como
if his father hadn't given him
si su padre no le habría hubiera dado
everything he had to give him and he has
todo lo que le tuviera que dar y lo haya
Peru Leao okay, I think that is what they are
perú leao vale yo creo que es eso lo que
going to give us to understand next week
van a darnos a entender la semana que
in that documentary and sincerely,
viene en ese documental y sinceramente
in the economic issue, or rather, what is
yo en el tema económico o sea lo que es
the economic issue of inheritances and such,
el tema económico de herencias y demás
in that matter, I believe that José Ortega
yo en ese tema yo creo que josé ortega
Cano has not done anything wrong against
cano no ha hecho nada malo en contra ni
Rocío Carrasco, neither to benefit himself
de rocío carrasco ni para beneficiarse
nor to take more money from the account or
ni para sacar más dinero de la cuenta ni
anything like that, and then the man,
nada por el estilo que luego el hombre
the part in which they say that he may have had
la parte en la que dicen que haya tenido
ugly behavior, maybe with a well-known jury, that
feos a lo mejor con conocido jurado que
in some discussions, well, that it may
en algunas discusiones pues oye pues que
not have been entirely correct and things
no haya sido del todo correcto y cosas
like that, there it is the word of
por el estilo ahí ya es la palabra de
one against the other, but in the
uno contra la del otro pero en el tema
economic issue, this man, I believe that no, he has
económico este hombre yo creo que no que
not put in a base like maybe
no ha metido basa en plan como a lo
the others who were there to see if they could
mejor los otros que estaban a ver si se
take one more euro from me and scratch  another
me llevaban un euro más y rasca un otro
euro around here on the economic issue I
euro por aquí en el tema económico yo
believe I am Ortega Cano even that did not
creo ser ortega cano incluso eso no
renounce the part of his children and that
renunció la parte de sus hijos y que
she manages for them that her
ella se las apaña a ellos que a sus
children were not going to lack anything but
hijos no le iban a faltar de nada pero
well we will see next week
bueno lo veremos la semana que viene
family what do you think what do you expect
familia qué pensáis ustedes qué esperáis
in fact no what do you expect from what
de hecho no qué esperáis de lo que va a
Rocío Carrasco is going to say about her relationship
contar rocío carrasco sobre su relación
as an older sister with Gloria Camila if she
como hermana mayor con gloria camila si
helped her if she did not help her if Ortega
la ayudo si no la ayudó si os ortega
Cano was ungrateful to her all
cano fue desagradecido con ella todo
this and more we will be commenting on it here of
esto y más lo estaremos comentando aquí
course I send you a huge kiss
por supuesto os mando un beso enorme nos
see you in the next video do not forget to
vemos en el siguiente vídeo no olvidéis
subscribe give it a like and above all
suscribiros darle like y sobre todo
comment because your opinion interests me
comentar que vuestra opinión me interesa
a lot a kiss family
muchísimo un beso familia
[Music]
[Música]